# RoboTrackP300
2019 - Нейроинтерфейс для обработки сигнала P300, получаемого из нейрогарнитуры ЭЭГ РобоТрек

[Ссылка на описание системы](https://robotrack-rus.ru/wiki/nejrotexnologii)

# Работа с GitHub
## 1. Начало работы

### Настройка:
  1. Вводим в git bash:
  ```
    $ git config --global user.email "you@example.com"
    $ git config --global user.name "Your name"
    $ git config --global core.editor notepad
  ```
  2. Заходим на [страницу проекта](https://github.com/RazuvaevDD/RoboTrackP300) , жмем кнопку Fork 
  3. Вводим в git bash:
  ```
    $ git clone https://github.com/!!!ТВОЙ_ЛОГИН!!!/RoboTrackP300
    $ cd RoboTrackP300
    $ git remote add upstream https://github.com/RazuvaevDD/RoboTrackP300
    $ git fetch upstream
    $ git checkout -b feature
  ```
  4. Открываем проект и пытаемся его собрать. В случае ошибки необходимо в обозревателе решений выделить решение и с помощью правой кнопки мыши "Очистить решение".

## 2. Отправка изменений с компьютера на свой репозиторий 
```
  $ git status
  $ git add VS
  $ git commit
  $ git push origin feature
```
## 3. Отправка изменений в основной репозиторий

Необходимо зайти на [страницу проекта](https://github.com/RazuvaevDD/RoboTrackP300) и нажать кнопку New pull request

## 4. Следите за главным репозиторием. Если он ушел вперед, то нужно обновить свой репозиторий. 
Для этого выполняем последовательность команд:
```
  $ git checkout master
  $ git pull upstream master
  $ git checkout feature
  $ git merge master
  $ git push origin feature
```
# Описание и указания к работе

1. Соблюдаем правила оформления [отсюда](https://vk.com/doc68214078_474918649?hash=f56f1f25b0f0ec572c&dl=50ac88b3984861fbfb) 
2. IDE: Visual Studio 2017
3. Разрядность бинарников: x32. Целевые платформы Windows 7 и выше.
4. Обязательно пишем комментарии желательно на английском языке, но не нужно переусердствовать в этом. Достаточно краткого описания к каждой функции и пояснения в некоторых сложных на ваш взгляд местах
5. Стараемся писать по человечески. Избегайте изобретения велосипедов.
6. Используем header guards которые предлагает нам Visual Studio, т.е pragma once
7. Пожалуйста, пишите комментарии к коммитам на нормальном английском языке. (избегайте 20 коммитов c комментарием update main.cpp. Исключение - ненайденная опечатка)
8. Ни одна функция не должна иметь возможность вызвать необработанное исключение. Каждый модуль обрабатывает исключения самостоятельно. 
9. Используем Tab вместо 2 пробелов. В настройках Visual Studio необходимо поставить шаг табуляции = 2 (или какой вам удобно). 

# Установка Python

1. Скачиваем Anaconda [отсюда](https://www.anaconda.com/distribution/#download-section) Python 3.7 (обязательно 64 бит!)
2. Устанавливаем, во время установки поставить галочку ADD TO PATH
3. Для проверки правильности установки необходимо открыть CMD и ввести "python". Если выведется что то, кроме ошибки то установка прошла успешно
4. Если установка прошла успешно, то устанавливаем Jupyter Notebook IDE. Для этого необходимо ввести в CMD "pip install jupyterlab"
5. Открыть Jupyter Notebook можно командой "jupyter notebook" в CMD
6. При попытке запустить код вылезет ошибка из за отсутствия необходимых библиотек. Чтобы установить нужную библиотеку в CMD "pip install название_либы"
4. 
